---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1T4411w7f2/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-06-22T12:10:20+08:00
---
![开箱测评115块钱一把的风扇伞，举着伞吹着风，手机没电了还能充_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1T4411w7f2/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
开箱测评115块钱一把的风扇伞，举着伞吹着风，手机没电了还能充
https://www.bilibili.com/video/BV1T4411w7f2/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
明明实验室 2019-07-07 12:31:00

哈喽大家好，欢迎来到明明实验室，现在夏天来了，大家如果出门带伞的话，会不会也是很冷，所以我在网上找了一把带风扇的这个赛啊，说实话看到这个赛的时候，我都愣住了，这也太有创意了吧，100多块钱啊，带风扇的这个太阳伞，还有一个充电线，诶，送的鱼竿吗，把他手上跟一般的雨伞差不了太多，这也是一键打开的吗，诶不是哇，挺大的，这个伞这里空间太小了，我去户外闪是吧，太闪的话是手动的，按这里啊，然后先按一下这个开关啊，哇你看到风扇在转了，还真的有风吹下来，然后你就可以飞起来，你看他这风叶不是固定式的，他如果不工作了，它会垂下来，如果你一按开关，它就会展开的啊，旋转啊，这里有一个马达，它电池在哪里呢，在这个下面，这个是电池啊，看里面电池在里面，这个还带充电宝功能，貌似看一下可不可手机充电，哇还真的带充电宝功能，感觉这个电池的容量是2600，然后这个风力大小的话，我感觉不是特别的大，这个风扇比较小一点，所以我感觉要特别靠近这个杆子，才能感觉到这个风啊，你看我慢慢的远离这个杆子，离它越远，这个风越小，我感觉到这个位置你基本上吹不到这个风啊，所以最好的撑伞方法就是这样，这样的风一直吹到你的后面，挺舒服的，诶这个风扇为什么老是没电了吗，而且他这里有一个防护网，这个还是挺好的，你细心的，如果没有这个的话，头发都会卷进去，特别危险。

然后我看一下他都撑下来，如果按照这个会不会开机啊，我感觉啊不会，他这个如果撑下来，你按着这里也没用，他等于动态的状态，你一次上去它就可以开机啊，我感觉这个风扇是小了一点，如果再做上一点，做大一点，我感觉更完美一些，那可能是基于这个构造没法做到，但是这样的话真的是风力太小了，所以说如果两个人撑着打伞的话，我感觉基本上是没啥作用，这个是干嘛的，好奇怪啊，我送了一个这个东西，你看这个风的大小哎，西别人到这个地方才有分啊，怎么看到了吧，很明显，你看看这里立马就没封，因为这个风叶实在太短了，估计10cm都没有啊，所以我感觉这个怎么说呢，你说没用又有用又有用又有电机的是吧，说实话还不如买一个这个，然后把这个壳子给去掉，戴尔森了，然后再买一把便宜的太阳伞，这个价钱115块钱，说实话价钱也算是比较贵了啊，这质量的话我感觉还算是可以啊，这主骨散架特别粗，拿到手上的重量也不算太重，感觉还是挺结实的，反正这个材料这也不是铁的，反正不是铁的都可以啊，最讨厌那种铁的，铁的车确实比较难看好了，我测试一下这把伞的这个紫外线防护能力啊，因为毕竟是太阳伞吗，这个才是重点是吧，我这里刚好有这个紫外线感应卡，就紫外线含量极高极强，现在我们透过这个伞，这个伞的布料再造一下，吧还是可以的，你没有啊，不一样是好，总的来说。

这个115块钱买了这个带风扇的太阳伞，我个人感觉这个风扇功能就略微的积累了一点，重量的话比一般打伞稍重一些啊，这打伞的防紫外线能力还是挺好的，防测试大家也看得到，感觉这么贵的价钱，我感觉可以买几把伞了好了，这把带风扇的太阳伞就说到这里了，如果大家喜欢的话，记得评论点赞好了拜拜。



--- 由 vCaptions 生成 ---